Raj.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Anda mengabaikan saya.
Kamu bahkan tidak menyapaku.
- Hai.
Tanpa senyuman?
Apa yang terjadi, Raj?
Lihat saya.
saya pikir
setidaknya kita
bisa tetap berteman.
Mengapa menurut Anda demikian?
Apa aku sudah memberitahumu
bahwa kita akan tetap berteman?
Tidak, kan?
Lihat, Pihu.  Aku menyukaimu.
Saya benar-benar.
Kamu bukan hanya temanku.
Anda lebih dari itu.
Aku tidak bisa mengubah perasaanku.
Aku juga tidak bisa membunuh perasaanku.
Kamu ingin aku berpura-pura
menjadi temanmu.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Jadi itu lebih baik
kita hanya akan saling
menyapa sekarang.
Dan perlahan-lahan, kita
bahkan tidak akan melakukan itu.
Apa ini, Vidyut?
Mengapa kamu menarikku
ke arahmu lagi dan lagi?
Berhenti melakukan ini.
Tolong berhenti melakukan ini.
Apa yang kamu inginkan?
- Aku ingin jawaban.
Saya ingin jawaban
atas pertanyaan saya.
Anda menyebut saya
orang jahat yang melakukan
hal salah dan tidak
mengatakan kebenaran.
Tapi bagaimana denganmu, Pihu?
Anda mengklaim
bahwa kamu selalu
berpegang pada kebenaran.
Mengapa kemarin diam saja?
Kenapa kamu tidak berdiri di sisiku?
Mengapa kamu tidak memberi
tahu Kakak Ipar Preesha
bahwa aku tidak
berbuat salah padamu?
Blusmu robek karena kesalahan.
Anda tahu betul bahwa saya
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa kamu tidak berpegang
teguh pada kebenaran?
Saya tidak tahu apa
yang Anda katakan.
Saya harus pergi sekarang.
Anda bisa pergi setelah
menjawab pertanyaan saya.
Kakak ipar Preesha menuduh
saya melakukan sesuatu
yang tidak saya lakukan.
Saya tidak bersalah
untuk pertama kalinya.
Saya tidak bersalah.
Bahkan kemudian dia
mengajukan tuduhan terhadap saya.
Anda bisa membuktikan saya
tidak bersalah jika Anda mau.
Anda bisa saja mendukung saya.
Anda bisa saja mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.
Tapi kamu tidak melakukan itu.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Faktanya, reputasiku
ternoda karenamu.
Kenapa, Pihu?  Mengapa?
Sebelum menyebut saya orang
jahat lain kali
introspeksi perilaku Anda.
Jika Anda tidak
memiliki keberanian untuk
mengatakan kebenaran,
Anda juga adalah orang jahat
seperti saya.
Kamu juga orang jahat.
Vidut.
Vidut.  - Vidut.
Apa yang terjadi padanya?  Vidut.
- Vidut.
Vidut.
Vidut.  - Minggir..
- Apa yang terjadi padanya?
Dia baik-baik saja.
Dia pingsan tiba-tiba.  - Vidut.
Saya pikir itu terjadi
karena pola makan barunya.
Dia belum makan
apa pun sejak kemarin.
Dia menderita dehidrasi.
Lakukan satu hal.
Tolong bantu aku.
Angkat dia.  Kita perlu
membawanya ke klinik kampus.
Ayo, cepat.  Hati-hati.
'Mendengarkan.  Biarkan aku
melakukan ritualnya secepatnya.'
"Saya merasa sangat lapar."
'Apa maksudmu?'
'Apa yang kamu katakan?'
'Bahkan aku mengamati dengan
cepat seperti Kakak Rudra.'
'Dia menjalankan puasa
untuk istrinya dan saya..'
'Aku mengamatimu dengan cepat.'
'Ya Tuhan!'
'Artinya, dia mengatakan
yang sebenarnya.'
'Dia mengamatiku dengan cepat!'
'Dan mungkin dia berbohong kepada
orang lain bahwa dia sedang berdiet.'
Ambil ini.
Minum air.
Sebenarnya
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya minta maaf.  Kamu benar.
Saya seharusnya mengatakan
yang sebenarnya pada Nona Preesha.
Saya tahu Anda tidak akan melakukan
kesalahan apa pun terhadap saya.
Apa yang terjadi dengan blusku..
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Jangan.
Lihat.
Jangan salah paham terhadap saya.
Saya telah menerima kesalahan saya.
Dan aku sudah meminta maaf padamu.
Ini tidak berarti aku
punya perasaan padamu.
Kamu tidak punya
perasaan padaku?
Tidak.
- Kalau begitu..
Mengapa kamu
membawakan air untukku?
Kamu punya perasaan padaku.
Itu sebabnya kamu datang ke sini.
Anda mengatakan 'tidak'.
Tapi di matamu..
Saya bisa melihatnya dengan jelas.
Kamu tidak menerima bahwa
kamu memiliki perasaan terhadapku.
Orang yang berbuat salah padamu,
yang sangat mempermalukanmu..
Anda..
Anda sudah mulai menyukainya.
Anda tidak menerima
ini.  Kamu tidak
percaya ini bahwa
kamu bisa menyukaiku.
Apalagi Anda punya rasa takut
apa yang akan kamu katakan
pada Kakak Ipar Preesha
kapan dia akan
mengetahui bahwa kamu..
...seperti saya.
Selesai?
Apa kamu sudah selesai?
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Aku telah membawakan makanan untukmu.
Memilikinya.
Kamu akan merasa lebih baik.
Pihu.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Seperti itu.
Lihat kalungnya.
Apakah kamu menyukainya?
Cobalah.
Oke.
Cantik!
Ini sangat cocok untukmu.
Tampaknya ini dibuat untuk Anda.
Anda bisa memakai
ini di pernikahan kami.
Apa!
Pernikahan kita?
Apakah kamu serius?
Berhenti bermimpi.
Anda akan terluka.
Selain itu, aku tidak menyukaimu.
Hentikan, Pihu.
Sampai kapan kamu akan
membohongi dirimu sendiri?
Anda tahu bahwa saya berpuasa
untuk Anda di 'Karva Chauth'.
Saya tahu bahwa saya akan
mendapatkan apa yang saya inginkan.
Dan kami akan menikah.
Dan seperti yang kubilang, kamu akan
memakai kalung ini di pernikahan kita.
Jadi, harap ingat itu.
Berapa harga kalung ini?
Anda tidak mampu membelinya.
Ini cukup mahal.
Tapi tetap saja..
- Lima puluh lakh.
Lima puluh lakh.
Ini terlalu mahal.
Terima kasih.
'Maaf, Pihu.
Saya tidak bisa membelinya hari ini.'
'Tapi aku akan membelikannya
untukmu suatu hari nanti.'
'Saya berjanji kepadamu.'
Ayah.
- Tidak apa-apa.  Jawab ini.
Itu ayahmu.
Ini mungkin penting.
Percayalah kepadaku.
Jawab saja teleponnya.
Ya ayah.
Apa yang telah terjadi?
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Ayah, saya sedang membantu kakak ipar.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Beraninya kamu tinggal bersama Preesha?
Apakah kamu tidak tahu apa yang
dia lakukan terhadap saudaramu?
Apakah Anda membantu orang
yang memenjarakan saudara Anda?
Kamu seharusnya malu, Pihu.
- Aku merasa malu pada kakakku.
Itu salahnya.
Faktanya, apa yang dia
lakukan adalah sebuah kejahatan.
Kamu tahu itu.
Apakah itu berarti kamu
akan tinggal bersama Preesha?
Dia membutuhkanku.
Ayah, aku tahu kamu ingin
menyelamatkan Armaan.
Saya mengerti.
Tapi kamu juga harus memahamiku.
Anda tidak dapat menghentikan
saya untuk melihatnya.
Bagaimanapun, aku harus pergi.
Aku akan menemuimu di rumah.
Selamat tinggal.  - Pihu.
Pihu.
Apa yang terjadi, Paman?
Kenapa kamu sangat marah?
- Pihu.
Dia sudah dewasa sekarang.
Saya tidak bisa menghukumnya.
Jika tidak, saya akan
mendisiplinkannya.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Seolah melawanmu saja tidak
cukup dia masih
membantu Preesha.
Ini telah diselesaikan.
Anda dapat mengirimkan
tagihan di kantor saya.
Terima kasih banyak.
Apa yang telah terjadi?
- Oh tidak!
Sebuah kalung hilang.
Apa?  - Apa yang kamu katakan?
Itu ada di sini.
Bagaimana itu mungkin?
Pasti ada di suatu tempat di sini.
Saya memeriksa di mana-mana.
Telah hilang.
Apakah kamu yakin
kamu membawanya?
Kami membuat daftar
semuanya dan memasukkan data.
Baru kemudian barang tersebut
diperbolehkan meninggalkan ruang pamer.
Dan saya baru saja menunjukkannya kepada Anda.
Itu mahal.
Nilainya 50 lakh.
Sekalipun nilainya 50 crores,
siapa yang mau mengambilnya?
Sebenarnya, aku membawakan
yang lebih mahal darimu.
Benar sekali, Pak.  Tapi ada
begitu banyak orang di sini.
Dan kamu juga punya pelayan.
Mungkin salah satunya..
Kita harus menemukannya.
Tidak masalah jika
harganya murah.
Tapi nilainya 50 lakh rupee.
Bagaimana saya bisa melepaskannya?
Sudah kubilang tidak ada
yang mau mengambilnya.
Mengapa kamu mengatakan ini?
- Rudra.
Apa yang kamu coba katakan?
- Dengar, Bu.
Saya tidak meragukan Anda.
Tapi kamu juga
punya banyak pelayan.
Mungkin, salah satunya..
Itu adalah permintaan.
Silakan bertanya kepada mereka sekali.
- Tetapi..
Rudra.. - Kenapa?  - Bagus.
Biarkan dia melakukannya.
Baiklah, kamu bisa
melakukan apa yang kamu mau.
Aku akan memanggil para pelayan.
Shyamu, minta
semuanya datang ke sini.
Anda bisa bertanya kepada mereka.
- Oke.
Lanjutkan.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Mereka tidak memilikinya, Pak.
Oh.
Apakah kamu lihat?
Dia mengatakan bahwa
mereka tidak memilikinya.
Tapi bagaimana jika orang lain..
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah kamu akan
menggeledah rumahku?
Apakah Anda meragukan kami?
Saya tidak meragukan Anda.
Tapi ada begitu banyak pelayan.
Mereka bisa saja
menyembunyikannya di suatu tempat.
Tak satu pun dari mereka
yang meninggalkan rumah juga.
Jadi, pencurinya
akan mudah ditangkap.
Baiklah, kamu bisa menggeledah rumahnya.
Lakukan sesuai keinginanmu.
Pak, kalungnya
juga tidak ada di sini.
Ayo.
Anda juga dapat memeriksa kamar saya.
Periksa secara menyeluruh.
Lanjutkan.
Apa ini?
Apa?
Bagaimana itu bisa berada disini?
Siapa yang membawanya ke sini?
Saya tidak tahu, Saudaraku.
Seorang pelayan pasti melakukannya.
Hubungi semua orang.
Saya akan memberi mereka pelajaran.
Jika seorang pelayan
mengambilnya, mereka
tidak akan menyimpannya
di kamar Anda.
Apa maksudmu?
- Bukankah kamu menanyakan harganya padaku?
Karena Anda tidak mampu
membelinya, Anda mencurinya.
Hai!
Beraninya kamu berpikir seperti itu?
Apa menurutmu aku mencurinya?
Saudaraku, suruh dia
meninggalkan rumah.
Tapi kenapa Anda
menanyakan harganya?
Mengapa kamu menginginkannya?
Apa maksudmu?
- Aku menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa Anda menanyakan harganya?
Mengapa kamu menginginkannya?
'Itu terlihat cantik untukmu.'
'Ini dibuat untukmu.'
'Kamu bisa memakainya
di pernikahan kita.'
'Apa?'
'Ya Tuhan!
Apakah Vidyut mencurinya untukku?'
Saya menyukai kalung ini.
Tetapi ketika saya mendengar
harganya, saya mengembalikannya.
Saya tidak punya 50 lakh rupee.
Oleh karena itu, Anda mencurinya.
Hai!  Sudah kubilang
aku tidak mencurinya.
Semua orang tahu siapa
yang membawanya ke sini.
Dia saudara laki-lakimu.
Mengapa Anda harus mencurinya?
Dia akan membawakannya untukmu.
Hei kamu..
- Vidyut!
Diam.
Diam saja.
Saya minta maaf
kamu punya pengalaman
buruk di rumah kami.
Tapi sekarang kamu sudah
mendapatkan kalungmu
silakan pergi.
Baiklah.  - Maaf lagi.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
hal itu bisa sampai di sini.
Jangan katakan apapun!
Aku dipermalukan di rumahku.
Aku dipermalukan di
depan pria lain karena kamu!
Apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Anda mencurinya.
Anda mencurinya!
Anda beruntung saya
tidak menelepon polisi.
Saya tidak tahu mengapa Anda menginginkannya.
Tapi kenapa kamu mencurinya?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang telah kau lakukan?
Aku tidak melakukannya, Bibi.
- Hentikan, Vidyut.
Jangan katakan apapun.
Rudra, sudah kubilang
dia tidak bisa dipercaya.
Dia tidak menghormati orang lain.
Dia hanya memanfaatkan orang lain.
Itulah yang dia lakukan padamu.
Dia memanfaatkanmu karena
kamu adalah saudaranya.
Dia memanfaatkan kebaikan Anda.
Percayalah, Kakak Ipar.
- Percaya padamu?
Tidak pernah.
Rudra, kamu juga tidak
harus mempercayainya.
Orang seperti dia tidak bisa berubah.
Dia membuktikannya hari ini.
Kamu benar, Preesha.
Anda benar sekali.
Aku dibutakan oleh
cintaku pada keluarga.
Saya tidak melihat mana
yang benar atau salah.
Ini salahku.
Kamu membuat kesalahan.
Apakah kamu mendengarku?
Kamu membuat kesalahan!
Aku melawan Preesha karena kamu.
Aku sudah bilang padanya kalau kamu berubah.
Aku bilang padanya
bahwa dia salah tentangmu.
Tapi itu tidak benar.
Anda belum berubah.
Kamu masih orang yang sama.
Kamu masih pria yang egois.
Sekarang Anda telah
mendapatkan label lain.
Seorang pencuri!
Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Percaya saya.
Saya tidak mencurinya.
Jika Anda tidak melakukannya, apa
yang dilakukannya di lemari Anda?
Bagaimana cara sampai ke sana?
Dan penjual perhiasan itu mengatakan bahwa
Anda bertanya kepadanya tentang harganya.
Mengapa?
Mengapa Anda menanyakan harganya?
Apakah ada orang lain
yang menanyakan harganya?
Mengapa kamu bertanya padanya?
Apa artinya?
'Akhirnya, kita akan
menikah besok.'
'Kami akan bersatu kembali selamanya.'
'Dan aku tidak akan kehilanganmu lagi.'
'Apakah kamu mencintaiku atau tidak?'
'Ya saya mencintaimu!'
'Saya sedang menunggu Preesha.
Aku ingin tahu di mana dia berada.'
'Saya khawatir.
- Apakah kamu mengkhawatirkannya'
'atau pernikahannya?'
'Jelas, saya
mengkhawatirkan keduanya.'
"Dia harus berada di
sini untuk pernikahannya."
'Membacanya.
Ini demi kebaikanmu sendiri.'
'Ya Tuhan!  Ini serius.'
'Bagaimana kita bisa menikah sekarang?'